DESCRIPTION
Сервис, в котором пользователь может создавать рейтинги спортсменов в различных дисциплинах, как классических (футбол, баскетбол, хоккей и пр.), так и в киберспортивных. 

Вопросы и задачи:
1. Добавить сообщения об успехе выполнения операций (например, об успешном добавлении нового объекта в базу данных). TempData? ViewBag?
2. Сделать путь до сервера в appsettings.json универсальным? localdb? 
3. Добавить иконки к кнопкам с сайта https://icons.getbootstrap.com/
4. Добавить проверку на наличие объектов в БД с идентичным именем при создании новых категории/вида спорта
5. Добавить возможность выбора из выпадающего списка (??)
6. Добавить возможность добавление вида спорта в более, чем одну категорию
	6.1 В деталях о спорте должна быть возможность добавить спорт в другие категории
	6.2 При выводе списка видов спорта должен быть столбец, в котором напротив спорта будут указаны все категории, в которых он находится
7. Как сделать так, чтобы кнопка submit шла в одну линию со строкой ввода данных? (не получилось добиться, она всегда переносится на следующую строку)
8. Кнопка для прокрутки таблицы автоматически наверх?
9. enctype="multitype/form-data" для форм с загруженными картинками


ЗАДАЧИ В РАБОТЕ:
1. При создании команды вместе с объектом не передаются названия выбранных Региона и Спорта ??? 
2. Реализация выбора Категории при создании класса
3. Реализовать CRUD через Репозиторий / UnitOfWork
4. Валидация (ModelState.IsValid) при создании нового Спорта. Выдает ошибку, временно закомментирован кусок кода с проверкой, без него новый объект Спорт создается ???
5. При редактировании Sport в SportServices мы физически передаем id в объем модели SportModel, который получаем из View. Можно ли как-то получить id напрямую, не получая его в отдельную переменную в параметрах и не присваивая вручную?